# Page snapshot

```yaml
- generic [active] [ref=e1]:
  - link "Saltar al contenido principal" [ref=e2] [cursor=pointer]:
    - /url: "#main-content"
  - generic [ref=e5]:
    - generic [ref=e6]:
      - heading "We use cookies" [level=3] [ref=e7]
      - paragraph [ref=e8]:
        - text: We use cookies to improve your experience and analyze platform usage. Essential cookies are required for the platform to function.
        - link "Learn more" [ref=e9] [cursor=pointer]:
          - /url: /legal/cookie-policy
    - generic [ref=e10]:
      - button "Accept All" [ref=e11] [cursor=pointer]
      - button "Reject Non-Essential" [ref=e12] [cursor=pointer]
      - button "Customize" [ref=e13] [cursor=pointer]
  - main [ref=e14]:
    - button "Open AI Command Center" [ref=e15] [cursor=pointer]:
      - img [ref=e16]
      - generic: AI Command Center
    - generic [ref=e20]:
      - button "Send Feedback" [ref=e21] [cursor=pointer]:
        - img [ref=e22]
      - generic: Envíanos tu feedback
    - generic [ref=e25]:
      - navigation [ref=e27]:
        - link "Holi Labs Holi Labs" [ref=e28] [cursor=pointer]:
          - /url: /
          - img "Holi Labs" [ref=e30]
          - generic [ref=e31]: Holi Labs
        - generic [ref=e32]:
          - link "Plataforma" [ref=e33] [cursor=pointer]:
            - /url: "#plataforma"
          - link "Casos de Uso" [ref=e34] [cursor=pointer]:
            - /url: "#casos"
          - link "Precios" [ref=e35] [cursor=pointer]:
            - /url: "#precios"
        - generic [ref=e36]:
          - button "Language" [ref=e38] [cursor=pointer]:
            - img [ref=e39]
          - link "Entrar" [ref=e42] [cursor=pointer]:
            - /url: /dashboard
          - link "Demo Gratuita" [ref=e43] [cursor=pointer]:
            - /url: "#demo"
      - generic [ref=e44]:
        - img "Health 3.0 Platform" [ref=e46]
        - generic [ref=e49]:
          - generic [ref=e51]: Co-Piloto Clínico de Inteligencia Generativa
          - heading "De Tratamiento Reactivo a Salud Proactiva" [level=1] [ref=e52]
          - paragraph [ref=e53]: HoliLabs es un co-piloto clínico de Inteligencia Generativa que cambia el enfoque del tratamiento reactivo a la gestión proactiva de la salud. Identifica rápidamente patrones de salud subyacentes aprovechando datos de EHR, laboratorios e imágenes para ofrecer atención personalizada e integrativa.
          - link "Comenzar" [ref=e55] [cursor=pointer]:
            - /url: /auth/register
        - img [ref=e57]
      - generic [ref=e60]:
        - generic [ref=e61]:
          - generic [ref=e62]: El Cambio de Paradigma
          - heading "De Medicina Reactiva a Health 3.0" [level=2] [ref=e63]
          - paragraph [ref=e64]: "Adiós a la medicina reactiva. Hola a la anticipación. Un sistema que procesa datos y detecta riesgos en segundo plano, para que tú te enfoques en lo que mejor sabes hacer: curar."
        - generic [ref=e65]:
          - generic [ref=e66]:
            - generic [ref=e67]:
              - generic [ref=e68]: 📝
              - heading "Legacy Systems" [level=3] [ref=e69]
            - list [ref=e70]:
              - listitem [ref=e71]:
                - generic [ref=e72]: ❌
                - generic [ref=e73]: 60% de tu tiempo en documentación, no en pacientes
              - listitem [ref=e74]:
                - generic [ref=e75]: ❌
                - generic [ref=e76]: Screenings preventivos olvidados o retrasados
              - listitem [ref=e77]:
                - generic [ref=e78]: ❌
                - generic [ref=e79]: Burnout por carga administrativa insostenible
              - listitem [ref=e80]:
                - generic [ref=e81]: ❌
                - generic [ref=e82]: Datos dispersos en múltiples sistemas
              - listitem [ref=e83]:
                - generic [ref=e84]: ❌
                - generic [ref=e85]: Falta de herramientas para manejo poblacional
              - listitem [ref=e86]:
                - generic [ref=e87]: ❌
                - generic [ref=e88]: Pacientes perdiendo recetas impresas
          - generic [ref=e89]:
            - generic [ref=e90]:
              - img "Holi Labs" [ref=e93]
              - heading "Health 3.0 con Holi Labs" [level=3] [ref=e94]
            - list [ref=e95]:
              - listitem [ref=e96]:
                - generic [ref=e97]: ✅
                - generic [ref=e98]: IA Médica te ahorra 3-4 horas diarias (transcripción → notas SOAP)
              - listitem [ref=e99]:
                - generic [ref=e100]: ✅
                - generic [ref=e101]: Sistema de prevención longitudinal que identifica gaps automáticamente
              - listitem [ref=e102]:
                - generic [ref=e103]: ✅
                - generic [ref=e104]: "CDS que trabaja para ti: 12+ reglas activas detectan problemas antes"
              - listitem [ref=e105]:
                - generic [ref=e106]: ✅
                - generic [ref=e107]: Portal de pacientes que reduce llamadas en 40%
              - listitem [ref=e108]:
                - generic [ref=e109]: ✅
                - generic [ref=e110]: Decisiones clínicas respaldadas por WHO/PAHO/USPSTF en tiempo real
              - listitem [ref=e111]:
                - generic [ref=e112]: ✅
                - generic [ref=e113]: E-prescribing con firma digital a 8+ farmacias
        - paragraph [ref=e115]: "Resultado: Más tiempo para medicina, menos tiempo en administración."
      - generic [ref=e117]:
        - generic [ref=e118]:
          - generic [ref=e119]: SOPORTE PARA DECISIONES CLÍNICAS
          - heading "Recomendaciones de Protocolos Inteligentes" [level=2] [ref=e120]
          - paragraph [ref=e121]: El Soporte para Decisiones Clínicas en tiempo real permite atención integrativa y personalizada a través de recomendaciones de protocolos inteligentes. Diseñado para facilitar el descubrimiento clínico y sentar las bases para ensayos descentralizados que validen prácticas de medicina integrativa basadas en evidencia.
        - generic [ref=e122]:
          - generic [ref=e123]:
            - generic [ref=e125]:
              - generic [ref=e126]:
                - generic [ref=e127]: 👤
                - generic [ref=e128]: Generar nota SOAP para paciente diabético...
              - generic [ref=e129]:
                - generic [ref=e130]: ✨
                - generic [ref=e131]: Nota generada con HbA1c, plan de tx...
            - heading "AI Automation" [level=3] [ref=e132]
            - paragraph [ref=e133]: Conecta cualquier LLM a nuestra plataforma líder en datos médicos y usa tus datos como contexto para automatizar transcripciones, generar notas SOAP, y acelerar flujos clínicos.
          - generic [ref=e134]:
            - generic [ref=e141]: "HbA1c Control: 85%"
            - heading "Value-Based Care" [level=3] [ref=e142]
            - paragraph [ref=e143]: Rastrea los resultados clínicos en tiempo real. Visualiza métricas de calidad, adherencia al tratamiento y desempeño poblacional para demostrar un valor tangible.
          - generic [ref=e144]:
            - generic [ref=e146]:
              - generic [ref=e147]:
                - generic [ref=e148]: ✓
                - text: WHO NCD Protocol
              - generic [ref=e149]:
                - generic [ref=e150]: ✓
                - text: USPSTF Screenings
              - generic [ref=e151]:
                - generic [ref=e152]: ✓
                - text: PAHO Guidelines
            - heading "Prevention Hub" [level=3] [ref=e153]
            - paragraph [ref=e154]: Accede a protocolos de prevención de WHO, PAHO, y USPSTF. Rastrea adherencia a tratamientos preventivos y genera alertas automáticas para screenings vencidos.
      - generic [ref=e156]:
        - generic [ref=e157]:
          - generic [ref=e158]: DESCUBRE TU CO-PILOT
          - heading "Un suite clínico inteligente que eleva tu práctica" [level=2] [ref=e159]
          - paragraph [ref=e160]: Crea, ajusta y gestiona tu co-piloto para automatizar tus procesos clínicos rápidamente.
        - generic [ref=e161]:
          - generic [ref=e162]:
            - generic [ref=e163]:
              - generic [ref=e164]: 🏛️
              - generic [ref=e165]:
                - heading "Gobernanza Corporativa Flexible" [level=3] [ref=e166]
                - paragraph [ref=e167]: Implemente gobernanza bajo sus términos. Garantice conformidad regulatoria, protección de datos y control total a escala hospitalaria.
            - generic [ref=e168]:
              - generic [ref=e169]: HIPAA/LGPD
              - generic [ref=e170]: Audit Logs
              - generic [ref=e171]: Role-Based Access
          - generic [ref=e172]:
            - generic [ref=e173]:
              - generic [ref=e174]: 📊
              - generic [ref=e175]:
                - heading "Rastreo de Outcomes Basados en Valor" [level=3] [ref=e176]
                - paragraph [ref=e177]: "Dashboard extensivo que muestra outcomes tangibles: control de HbA1c, reducción de hospitalizaciones, adherencia a tratamientos, y métricas de calidad para contratos de valor."
            - generic [ref=e178]:
              - generic [ref=e179]: HEDIS Measures
              - generic [ref=e180]: Quality Metrics
              - generic [ref=e181]: Population Health
          - generic [ref=e182]:
            - generic [ref=e183]:
              - generic [ref=e184]: 🎯
              - generic [ref=e185]:
                - heading "Hub de Prevención con Protocolos Globales" [level=3] [ref=e186]
                - paragraph [ref=e187]: Accede a protocolos de prevención establecidos por WHO, PAHO, y USPSTF. Rastrea adherencia a tratamientos preventivos y genera recordatorios automáticos para screenings.
            - generic [ref=e188]:
              - generic [ref=e189]: WHO NCD
              - generic [ref=e190]: PAHO LATAM
              - generic [ref=e191]: USPSTF A/B
          - generic [ref=e192]:
            - generic [ref=e193]:
              - generic [ref=e194]: 🤖
              - generic [ref=e195]:
                - heading "Navegación Inteligente Predictiva" [level=3] [ref=e196]
                - paragraph [ref=e197]: Co-Pilot que predice qué herramientas necesitas según hora del día, tipo de paciente, y tus patrones de uso. Acceso instantáneo a cualquier función con comandos de voz.
            - generic [ref=e198]:
              - generic [ref=e199]: Voice Commands
              - generic [ref=e200]: Smart Navigation
              - generic [ref=e201]: Predictive UI
      - generic [ref=e203]:
        - generic [ref=e204]:
          - generic [ref=e205]: COLABORACIÓN
          - heading "Elimina Silos, Maximiza Colaboración." [level=2] [ref=e206]:
            - text: Elimina Silos,
            - text: Maximiza Colaboración.
          - paragraph [ref=e207]: Consolida tu información clínica y alinea a tu equipo médico alrededor de procesos que generan impacto real en la salud de tus pacientes.
        - generic [ref=e208]:
          - generic [ref=e209]:
            - heading "EHR Multi-Usuario con Permisos" [level=3] [ref=e210]
            - paragraph [ref=e211]: Médicos, enfermeras, y staff acceden al mismo expediente con roles diferenciados. Control granular de quién ve qué información.
          - generic [ref=e212]:
            - heading "Mensajería HIPAA en Tiempo Real" [level=3] [ref=e213]
            - paragraph [ref=e214]: Integra WhatsApp, Teams y comunicación interna directamente en los flujos clínicos. Centraliza comunicaciones con rastreabilidad y gobernanza de TI.
          - generic [ref=e215]:
            - heading "Planes de Cuidado Compartidos" [level=3] [ref=e216]
            - paragraph [ref=e217]: Construye experiencias de atención coordinada. Todo el equipo ve las mismas metas, intervenciones, y progreso del paciente en tiempo real.
          - generic [ref=e218]:
            - heading "Analytics de Equipo" [level=3] [ref=e219]
            - paragraph [ref=e220]: Monitorea productividad, carga de trabajo, y outcomes por proveedor. Identifica oportunidades de mejora y distribuye casos equitativamente.
      - generic [ref=e222]:
        - generic [ref=e223]:
          - generic [ref=e224]: DATA
          - heading "Gestión de Datos Líder en el Mercado" [level=2] [ref=e225]:
            - text: Gestión de Datos
            - text: Líder en el Mercado
          - paragraph [ref=e226]: Conecta tus datos, personaliza cómo los ves, y luego automatiza acciones. La forma correcta de aprovechar IA a nivel hospitalario.
        - generic [ref=e227]:
          - generic [ref=e228]:
            - generic [ref=e230]:
              - generic [ref=e231]: 💊
              - generic [ref=e232]: 🏥
              - generic [ref=e233]: 🧪
              - generic [ref=e234]: 📅
              - generic [ref=e235]: 💬
              - generic [ref=e236]: 📊
            - heading "Integraciones Nativas" [level=3] [ref=e237]
            - paragraph [ref=e238]: Conecta instantáneamente con labs, farmacias, y sistemas existentes. Sincroniza datos en minutos con 50+ integraciones nativas sin código.
          - generic [ref=e239]:
            - generic [ref=e241]:
              - text: API Webhooks
              - text: FHIR R4
              - text: HL7 | DICOM
            - heading "Conexiones Personalizadas" [level=3] [ref=e242]
            - paragraph [ref=e243]: Construye conexiones personalizadas a miles de herramientas usando nuestra API potente e intuitiva. Webhooks, FHIR, HL7, todo lo que necesites.
          - generic [ref=e244]:
            - generic [ref=e245]:
              - generic [ref=e246]: Lab Result → Auto-Flag → Care Plan
              - generic [ref=e247]: HbA1c ≥5.7% → Diabetes Prevention
              - generic [ref=e248]: Missed Screening → Alert + Schedule
            - heading "Combina y Transforma" [level=3] [ref=e249]
            - paragraph [ref=e250]: "Toma control transformando tus datos clínicos en lo que tu equipo necesita: workflows automatizados, fórmulas predictivas, y alertas inteligentes."
        - generic [ref=e251]:
          - heading "Integraciones Disponibles" [level=3] [ref=e252]
          - generic [ref=e253]:
            - generic [ref=e254]:
              - paragraph [ref=e255]: Sistemas Médicos
              - generic [ref=e256]:
                - generic [ref=e257]: FHIR R4
                - generic [ref=e258]: HL7
                - generic [ref=e259]: DICOM
                - generic [ref=e260]: RNDS Brasil
            - generic [ref=e261]:
              - paragraph [ref=e262]: Farmacias
              - generic [ref=e263]:
                - generic [ref=e264]: Guadalajara
                - generic [ref=e265]: Benavides
                - generic [ref=e266]: Del Ahorro
                - generic [ref=e267]: +5 más
            - generic [ref=e268]:
              - paragraph [ref=e269]: Comunicación
              - generic [ref=e270]:
                - generic [ref=e271]: WhatsApp
                - generic [ref=e272]: Twilio SMS
                - generic [ref=e273]: SendGrid
                - generic [ref=e274]: Push Notifications
            - generic [ref=e275]:
              - paragraph [ref=e276]: Modelos IA
              - generic [ref=e277]:
                - generic [ref=e278]:
                  - generic [ref=e279]: 🔮
                  - text: GPT-4
                - generic [ref=e280]:
                  - generic [ref=e281]: ☀️
                  - text: Claude
                - generic [ref=e282]:
                  - generic [ref=e283]: ✨
                  - text: Gemini
                - generic [ref=e284]:
                  - generic [ref=e285]: 🦙
                  - text: LLaMA
          - paragraph [ref=e287]: + Databases, ERP, Cloud Apps, Workflows y más
      - generic [ref=e290]:
        - generic [ref=e291]:
          - generic [ref=e293]: AI Agents prontos para usar
          - heading "En segundos, transforma consultas en notas clínicas perfectas" [level=3] [ref=e294]
          - paragraph [ref=e295]: Con AI que entiende español y portugués, HoliLabs automatiza documentación, genera notas SOAP y libera 3-4 horas diarias para que te enfoques en tus pacientes.
          - generic [ref=e296]:
            - generic [ref=e297]: AI Medical Scribe
            - generic [ref=e298]: Transcripción en tiempo real
            - generic [ref=e299]: Notas SOAP automáticas
        - generic [ref=e300]:
          - generic [ref=e302]: Integración inteligente
          - heading "Gestiona todo en un solo lugar" [level=3] [ref=e303]
          - paragraph [ref=e304]: "Plataforma completa: EHR, prevención, telemedicina, e-prescribing, portal de pacientes, analytics y más. Todo lo que necesitas para crear una práctica moderna en minutos."
          - generic [ref=e305]:
            - generic [ref=e306]: FHIR R4 compliant
            - generic [ref=e307]: HIPAA/LGPD
            - generic [ref=e308]: 8+ farmacias integradas
      - generic [ref=e310]:
        - generic [ref=e311]:
          - heading "Una plataforma completa y personalizable" [level=2] [ref=e312]
          - paragraph [ref=e313]: Todos los módulos que necesitas para operar tu clínica con eficiencia y escalar sin límites.
        - generic [ref=e314]:
          - generic [ref=e315]:
            - generic [ref=e317]: Prevención & Manejo Poblacional
            - heading "Medicina preventiva a escala" [level=3] [ref=e318]
            - paragraph [ref=e319]: Automatiza screenings, identifica gaps de prevención y maneja poblaciones completas con protocolos WHO/PAHO/USPSTF.
          - generic [ref=e320]:
            - generic [ref=e321]:
              - generic [ref=e322]: 📊
              - heading "Hub de Prevención Longitudinal" [level=4] [ref=e323]
              - paragraph [ref=e324]: Timeline visual de 30 años con todos los screenings. 7 dominios de salud organizados.
              - generic [ref=e325]: 100+ intervenciones
            - generic [ref=e326]:
              - generic [ref=e327]: ⏰
              - heading "Screening Triggers" [level=4] [ref=e328]
              - paragraph [ref=e329]: 15+ protocolos automatizados. Monitoreo diario de TODOS tus pacientes.
              - generic [ref=e330]: 0 horas rastreando
            - generic [ref=e331]:
              - generic [ref=e332]: 🧪
              - heading "Monitoreo de Labs" [level=4] [ref=e333]
              - paragraph [ref=e334]: Auto-flagging de resultados críticos con planes automáticos y cálculo de riesgo.
              - generic [ref=e335]: Prevención 2ª
        - generic [ref=e336]:
          - generic [ref=e337]:
            - generic [ref=e339]: Inteligencia Artificial Clínica
            - heading "IA que trabaja para ti 24/7" [level=3] [ref=e340]
            - paragraph [ref=e341]: Scribe médico, decisiones clínicas y co-pilot inteligente. Libera tu tiempo para lo que realmente importa.
          - generic [ref=e342]:
            - generic [ref=e343]:
              - generic [ref=e344]: 🎙️
              - heading "AI Medical Scribe" [level=4] [ref=e345]
              - paragraph [ref=e346]: Transcripción → Notas SOAP automáticas. Códigos ICD-10 sugeridos.
              - generic [ref=e347]: Ahorra 3-4h/día
            - generic [ref=e348]:
              - generic [ref=e349]: ⚕️
              - heading "Clinical Decision Support" [level=4] [ref=e350]
              - paragraph [ref=e351]: 12+ reglas activas. Interacciones medicamentosas, protocolos WHO, alertas de riesgo.
              - generic [ref=e352]: Solo alertas útiles
            - generic [ref=e353]:
              - generic [ref=e354]: 💬
              - heading "AI Co-Pilot" [level=4] [ref=e355]
              - paragraph [ref=e356]: Chatbot clínico contextual. Diagnósticos diferenciales, redacción de notas.
              - generic [ref=e357]: Inteligencia aumentada
        - generic [ref=e358]:
          - generic [ref=e359]:
            - generic [ref=e361]: EHR Completo
            - heading "Registro médico electrónico de clase mundial" [level=3] [ref=e362]
            - paragraph [ref=e363]: Todo lo que necesitas para documentar, gestionar y compartir información clínica con total seguridad.
          - generic [ref=e364]:
            - generic [ref=e365]:
              - generic [ref=e366]: 👤
              - generic [ref=e367]: Demografía LGPD
            - generic [ref=e368]:
              - generic [ref=e369]: 📝
              - generic [ref=e370]: Notas SOAP
            - generic [ref=e371]:
              - generic [ref=e372]: 💊
              - generic [ref=e373]: Medicamentos + MAR
            - generic [ref=e374]:
              - generic [ref=e375]: ⚠️
              - generic [ref=e376]: Alergias
            - generic [ref=e377]:
              - generic [ref=e378]: 🩺
              - generic [ref=e379]: Signos Vitales
            - generic [ref=e380]:
              - generic [ref=e381]: 🧪
              - generic [ref=e382]: Labs LOINC
            - generic [ref=e383]:
              - generic [ref=e384]: 🏥
              - generic [ref=e385]: Imagenología DICOM
            - generic [ref=e386]:
              - generic [ref=e387]: 🔬
              - generic [ref=e388]: Screening Protocols
          - paragraph [ref=e390]: "Por qué es diferente: Humanización completa, historial familiar multinivel, FHIR R4 compliant, RNDS Brasil, IPS export internacional."
        - generic [ref=e391]:
          - generic [ref=e392]:
            - generic [ref=e393]: 💊
            - heading "E-Prescribing" [level=4] [ref=e394]
            - paragraph [ref=e395]: 8+ farmacias integradas. Firma digital ICP-Brasil.
          - generic [ref=e396]:
            - generic [ref=e397]: 📅
            - heading "Telemedicina" [level=4] [ref=e398]
            - paragraph [ref=e399]: Video HD, Google/Outlook sync, -40% no-shows.
          - generic [ref=e400]:
            - generic [ref=e401]: 📱
            - heading "Portal Pacientes" [level=4] [ref=e402]
            - paragraph [ref=e403]: Acceso completo, citas online, mensajería HIPAA.
          - generic [ref=e404]:
            - generic [ref=e405]: 💬
            - heading "Omnicanal" [level=4] [ref=e406]
            - paragraph [ref=e407]: WhatsApp, SMS, Email, Push. E2E encryption.
          - generic [ref=e408]:
            - generic [ref=e409]: 📝
            - heading "Formularios IA" [level=4] [ref=e410]
            - paragraph [ref=e411]: Drag-and-drop, generación AI, e-firma.
          - generic [ref=e412]:
            - generic [ref=e413]: 🏥
            - heading "Especializado" [level=4] [ref=e414]
            - paragraph [ref=e415]: Paliativos, MAR, planes de cuidado.
          - generic [ref=e416]:
            - generic [ref=e417]: 💰
            - heading "Facturación" [level=4] [ref=e418]
            - paragraph [ref=e419]: Auto-facturas, TISS Brasil, analytics.
          - generic [ref=e420]:
            - generic [ref=e421]: 🔗
            - heading "Interoperabilidad" [level=4] [ref=e422]
            - paragraph [ref=e423]: FHIR R4, RNDS, LOINC, SNOMED, DICOM.
        - generic [ref=e425]:
          - generic [ref=e426]:
            - generic [ref=e427]: 🔒
            - generic [ref=e428]:
              - heading "Seguridad & Compliance de Clase Mundial" [level=4] [ref=e429]
              - paragraph [ref=e430]: HIPAA Safe Harbor • LGPD/GDPR • AES-256 • E2E encryption • MFA/TOTP • Audit logs
          - generic [ref=e431]:
            - generic [ref=e432]: ✓ HIPAA
            - generic [ref=e433]: ✓ LGPD
            - generic [ref=e434]: ✓ ISO 27269
      - generic [ref=e436]:
        - generic [ref=e437]:
          - 'heading "La elección de los líderes: IA y automatización para resultados inmediatos" [level=2] [ref=e438]'
          - paragraph [ref=e439]: Con workflows automatizados y AI Agents, médicos y clínicas aceleraron operaciones, redujeron burnout y mejoraron outcomes clínicos.
        - generic [ref=e440]:
          - generic [ref=e441]:
            - generic [ref=e442]:
              - generic [ref=e443]: 👨‍⚕️
              - generic [ref=e444]:
                - heading "Dr. García" [level=3] [ref=e445]
                - paragraph [ref=e446]: Medicina Familiar
            - generic [ref=e447]:
              - generic [ref=e448]:
                - paragraph [ref=e449]: "Antes de Holi Labs:"
                - list [ref=e450]:
                  - listitem [ref=e451]:
                    - generic [ref=e452]: ×
                    - generic [ref=e453]: 4 horas/día documentando
                  - listitem [ref=e454]:
                    - generic [ref=e455]: ×
                    - generic [ref=e456]: 15-20 llamadas diarias
                  - listitem [ref=e457]:
                    - generic [ref=e458]: ×
                    - generic [ref=e459]: Screenings olvidados
              - generic [ref=e460]:
                - paragraph [ref=e461]: "Con Holi Labs:"
                - list [ref=e462]:
                  - listitem [ref=e463]:
                    - generic [ref=e464]: ✓
                    - generic [ref=e465]: 30 min/día con AI Scribe
                  - listitem [ref=e466]:
                    - generic [ref=e467]: ✓
                    - generic [ref=e468]: 5 llamadas (portal automatizado)
                  - listitem [ref=e469]:
                    - generic [ref=e470]: ✓
                    - generic [ref=e471]: 0 screenings olvidados
            - generic [ref=e472]:
              - paragraph [ref=e473]: +20%
              - paragraph [ref=e474]: Aumento en ingresos año 1
          - generic [ref=e475]:
            - generic [ref=e476]:
              - generic [ref=e477]: 🏥
              - generic [ref=e478]:
                - heading "Clínica Comunitaria" [level=3] [ref=e479]
                - paragraph [ref=e480]: 3 médicos, 200 pac/semana
            - generic [ref=e481]:
              - generic [ref=e482]:
                - paragraph [ref=e483]: "Desafío:"
                - list [ref=e484]:
                  - listitem [ref=e485]: • Población vulnerable con múltiples comorbilidades
                  - listitem [ref=e486]: • Recursos limitados, pérdida de seguimiento
              - generic [ref=e487]:
                - paragraph [ref=e488]: "Resultados (6 meses):"
                - list [ref=e489]:
                  - listitem [ref=e490]:
                    - generic [ref=e491]: ✓
                    - generic [ref=e492]: "-45% screenings vencidos"
                  - listitem [ref=e493]:
                    - generic [ref=e494]: ✓
                    - generic [ref=e495]: +30% adherencia meds
                  - listitem [ref=e496]:
                    - generic [ref=e497]: ✓
                    - generic [ref=e498]: "-25% hospitalizaciones"
            - paragraph [ref=e500]: Hub de Prevención + WhatsApp reminders = resultados mejorados
          - generic [ref=e501]:
            - generic [ref=e502]:
              - generic [ref=e503]: 💻
              - generic [ref=e504]:
                - heading "Dr. Silva" [level=3] [ref=e505]
                - paragraph [ref=e506]: Médico General + Tele
            - generic [ref=e507]:
              - generic [ref=e508]:
                - paragraph [ref=e509]: "Objetivo:"
                - paragraph [ref=e510]: Expandir práctica a zonas rurales sin viajar
              - generic [ref=e511]:
                - paragraph [ref=e512]: "Resultado (1 año):"
                - list [ref=e513]:
                  - listitem [ref=e514]:
                    - generic [ref=e515]: ✓
                    - generic [ref=e516]: 40% consultas ahora tele
                  - listitem [ref=e517]:
                    - generic [ref=e518]: ✓
                    - generic [ref=e519]: +35% ingresos sin más horas
            - generic [ref=e520]:
              - paragraph [ref=e521]: Impacto social
              - paragraph [ref=e522]: Comunidades remotas con acceso a salud
        - generic [ref=e523]:
          - heading "Holi Labs vs. Competencia" [level=3] [ref=e524]
          - paragraph [ref=e525]: Comparación transparente de funcionalidades y precios
          - table [ref=e527]:
            - rowgroup [ref=e528]:
              - row "Funcionalidad Holi Labs Doctoralia OpenEMR Epic/Cerner" [ref=e529]:
                - cell "Funcionalidad" [ref=e530]
                - cell "Holi Labs" [ref=e531]
                - cell "Doctoralia" [ref=e532]
                - cell "OpenEMR" [ref=e533]
                - cell "Epic/Cerner" [ref=e534]
            - rowgroup [ref=e535]:
              - row "AI Medical Scribe ✅ Incluido ❌ ❌ ⚠️ Costo extra" [ref=e536]:
                - cell "AI Medical Scribe" [ref=e537]
                - cell "✅ Incluido" [ref=e538]
                - cell "❌" [ref=e539]
                - cell "❌" [ref=e540]
                - cell "⚠️ Costo extra" [ref=e541]
              - row "Prevención Longitudinal (30 años) ✅ Incluido ❌ ❌ ⚠️ Limitado" [ref=e542]:
                - cell "Prevención Longitudinal (30 años)" [ref=e543]
                - cell "✅ Incluido" [ref=e544]
                - cell "❌" [ref=e545]
                - cell "❌" [ref=e546]
                - cell "⚠️ Limitado" [ref=e547]
              - row "Auto-screening triggers ✅ 15+ protocolos ❌ ❌ ⚠️ Limitado" [ref=e548]:
                - cell "Auto-screening triggers" [ref=e549]
                - cell "✅ 15+ protocolos" [ref=e550]
                - cell "❌" [ref=e551]
                - cell "❌" [ref=e552]
                - cell "⚠️ Limitado" [ref=e553]
              - row "CDS Inteligente ✅ 12+ reglas ❌ ⚠️ Básico ✅ Sí (fatigue)" [ref=e554]:
                - cell "CDS Inteligente" [ref=e555]
                - cell "✅ 12+ reglas" [ref=e556]
                - cell "❌" [ref=e557]
                - cell "⚠️ Básico" [ref=e558]
                - cell "✅ Sí (fatigue)" [ref=e559]
              - row "Protocolos PAHO/WHO ✅ Latinoamérica ❌ ❌ ⚠️ Solo EEUU" [ref=e560]:
                - cell "Protocolos PAHO/WHO" [ref=e561]
                - cell "✅ Latinoamérica" [ref=e562]
                - cell "❌" [ref=e563]
                - cell "❌" [ref=e564]
                - cell "⚠️ Solo EEUU" [ref=e565]
              - row "Portal de pacientes ✅ Completo ✅ Básico ⚠️ Limitado ✅ Completo" [ref=e566]:
                - cell "Portal de pacientes" [ref=e567]
                - cell "✅ Completo" [ref=e568]
                - cell "✅ Básico" [ref=e569]
                - cell "⚠️ Limitado" [ref=e570]
                - cell "✅ Completo" [ref=e571]
              - row "Integración farmacias MX ✅ 8+ farmacias ❌ ❌ ❌" [ref=e572]:
                - cell "Integración farmacias MX" [ref=e573]
                - cell "✅ 8+ farmacias" [ref=e574]
                - cell "❌" [ref=e575]
                - cell "❌" [ref=e576]
                - cell "❌" [ref=e577]
              - row "FHIR R4 + RNDS Brasil ✅ Completo ❌ ⚠️ Parcial ✅ Sí" [ref=e578]:
                - cell "FHIR R4 + RNDS Brasil" [ref=e579]
                - cell "✅ Completo" [ref=e580]
                - cell "❌" [ref=e581]
                - cell "⚠️ Parcial" [ref=e582]
                - cell "✅ Sí" [ref=e583]
              - row "Audit trail completo ✅ Incluido ⚠️ Básico ⚠️ Limitado ✅ Completo" [ref=e584]:
                - cell "Audit trail completo" [ref=e585]
                - cell "✅ Incluido" [ref=e586]
                - cell "⚠️ Básico" [ref=e587]
                - cell "⚠️ Limitado" [ref=e588]
                - cell "✅ Completo" [ref=e589]
              - row "Precio/mes $25 USD $50-150 Gratis* $500-1000+" [ref=e590]:
                - cell "Precio/mes" [ref=e591]
                - cell "$25 USD" [ref=e592]
                - cell "$50-150" [ref=e593]
                - cell "Gratis*" [ref=e594]
                - cell "$500-1000+" [ref=e595]
              - row "Setup time 1 día 3-5 días Semanas Meses" [ref=e596]:
                - cell "Setup time" [ref=e597]
                - cell "1 día" [ref=e598]
                - cell "3-5 días" [ref=e599]
                - cell "Semanas" [ref=e600]
                - cell "Meses" [ref=e601]
              - row "Support en español ✅ Nativo ⚠️ Limitado ❌ ⚠️ Limitado" [ref=e602]:
                - cell "Support en español" [ref=e603]
                - cell "✅ Nativo" [ref=e604]
                - cell "⚠️ Limitado" [ref=e605]
                - cell "❌" [ref=e606]
                - cell "⚠️ Limitado" [ref=e607]
          - paragraph [ref=e608]: "* OpenEMR es gratis pero requiere semanas de setup técnico complejo y no tiene soporte en español"
      - generic [ref=e610]:
        - generic [ref=e611]:
          - heading "Automatización de procesos para todos los presupuestos" [level=2] [ref=e612]:
            - text: Automatización de procesos para
            - text: todos los presupuestos
          - paragraph [ref=e613]: Desde médicos individuales hasta redes hospitalarias. Encuentra el plan perfecto para ti.
        - generic [ref=e614]:
          - generic [ref=e615]:
            - generic [ref=e616]:
              - heading "Starter" [level=3] [ref=e617]
              - paragraph [ref=e618]: Para equipos pequeños, startups, freelancers y estudiantes que precisan organizar sus tareas
            - generic [ref=e619]:
              - generic [ref=e620]: Gratis
              - paragraph [ref=e621]: Não precisa de cartão de crédito
            - link "Comenzar agora" [ref=e622] [cursor=pointer]:
              - /url: "#demo"
            - generic [ref=e623]:
              - paragraph [ref=e624]: "O plano Starter inclui:"
              - list [ref=e625]:
                - listitem [ref=e626]:
                  - img [ref=e627]
                  - generic [ref=e629]: HoliLabs AI Scribe
                - listitem [ref=e630]:
                  - img [ref=e631]
                  - generic [ref=e633]: Até 5 pacientes ativos
                - listitem [ref=e634]:
                  - img [ref=e635]
                  - generic [ref=e637]: Até 10 usuários
                - listitem [ref=e638]:
                  - img [ref=e639]
                  - generic [ref=e641]: Automação básica de notas
                - listitem [ref=e642]:
                  - img [ref=e643]
                  - generic [ref=e645]: Templates clínicos prontos
                - listitem [ref=e646]:
                  - img [ref=e647]
                  - generic [ref=e649]: Portal do paciente
                - listitem [ref=e650]:
                  - img [ref=e651]
                  - generic [ref=e653]: Customização visual
          - generic [ref=e654]:
            - generic [ref=e655]: Mais escolhido
            - generic [ref=e656]:
              - heading "Professional" [level=3] [ref=e657]
              - paragraph [ref=e658]: Para pequeñas y medianas empresas que precisan centralizar y dimensionar procesos de negócios
            - generic [ref=e659]:
              - generic [ref=e660]:
                - generic [ref=e661]: $75
                - generic [ref=e662]: USD/mes
              - paragraph [ref=e663]: por médico
            - link "Falar com vendas" [ref=e664] [cursor=pointer]:
              - /url: "#demo"
            - generic [ref=e665]:
              - paragraph [ref=e666]: "Recursos do Starter, mais:"
              - list [ref=e667]:
                - listitem [ref=e668]:
                  - img [ref=e669]
                  - generic [ref=e671]: Pacientes ilimitados
                - listitem [ref=e672]:
                  - img [ref=e673]
                  - generic [ref=e675]: Usuários ilimitados
                - listitem [ref=e676]:
                  - img [ref=e677]
                  - generic [ref=e679]: Cobrança por usuário
                - listitem [ref=e680]:
                  - img [ref=e681]
                  - generic [ref=e683]: Acesso completo à API
                - listitem [ref=e684]:
                  - img [ref=e685]
                  - generic [ref=e687]: Níveis de acesso e permissão
                - listitem [ref=e688]:
                  - img [ref=e689]
                  - generic [ref=e691]: Dados clínicos privados
                - listitem [ref=e692]:
                  - img [ref=e693]
                  - generic [ref=e695]: Protocolos personalizados
                - listitem [ref=e696]:
                  - img [ref=e697]
                  - generic [ref=e699]: Backup e recuperação
                - listitem [ref=e700]:
                  - img [ref=e701]
                  - generic [ref=e703]: Assinatura Eletrônica
          - generic [ref=e704]:
            - generic [ref=e705]:
              - heading "Enterprise" [level=3] [ref=e706]
              - paragraph [ref=e707]: Para empresas que precisan de segurança, controle e suporte para gerenciar processos complexos
            - generic [ref=e708]:
              - generic [ref=e710]: Custom
              - paragraph [ref=e711]: desde $500/médico/mes
            - link "Falar com vendas" [ref=e712] [cursor=pointer]:
              - /url: mailto:admin@holilabs.xyz
            - generic [ref=e713]:
              - paragraph [ref=e714]: "Recursos do Business, mais:"
              - list [ref=e715]:
                - listitem [ref=e716]:
                  - img [ref=e717]
                  - generic [ref=e719]: HoliLabs AI Premium
                - listitem [ref=e720]:
                  - img [ref=e721]
                  - generic [ref=e723]: Automações complexas
                - listitem [ref=e724]:
                  - img [ref=e725]
                  - generic [ref=e727]: Integrações FHIR
                - listitem [ref=e728]:
                  - img [ref=e729]
                  - generic [ref=e731]: Autenticação multifatorial
                - listitem [ref=e732]:
                  - img [ref=e733]
                  - generic [ref=e735]: Single Sign-On (SSO)
                - listitem [ref=e736]:
                  - img [ref=e737]
                  - generic [ref=e739]: Domínio de email personalizado
                - listitem [ref=e740]:
                  - img [ref=e741]
                  - generic [ref=e743]: White label
                - listitem [ref=e744]:
                  - img [ref=e745]
                  - generic [ref=e747]: Assinatura Eletrônica
                - listitem [ref=e748]:
                  - img [ref=e749]
                  - generic [ref=e751]: Armazenamento ilimitado
        - link "Veja todos os recursos e compare os planos →" [ref=e753] [cursor=pointer]:
          - /url: "#comparacion"
          - text: Veja todos os recursos e compare os planos
          - generic [ref=e754]: →
      - generic [ref=e756]:
        - generic [ref=e757]:
          - heading "Comparación Detallada de Planes" [level=2] [ref=e758]
          - paragraph [ref=e759]: Todas las funciones que necesitas, sin importar el tamaño de tu práctica
        - table [ref=e761]:
          - rowgroup [ref=e762]:
            - row "Funcionalidad Starter Professional Enterprise" [ref=e763]:
              - cell "Funcionalidad" [ref=e764]
              - cell "Starter" [ref=e765]
              - cell "Professional" [ref=e766]
              - cell "Enterprise" [ref=e767]
          - rowgroup [ref=e768]:
            - row "IA & Automatización" [ref=e769]:
              - cell "IA & Automatización" [ref=e770]
            - row "AI Medical Scribe ✓ ✓ ✓" [ref=e771]:
              - cell "AI Medical Scribe" [ref=e772]
              - cell "✓" [ref=e773]
              - cell "✓" [ref=e774]
              - cell "✓" [ref=e775]
            - row "AI Co-Pilot clínico — ✓ ✓" [ref=e776]:
              - cell "AI Co-Pilot clínico" [ref=e777]
              - cell "—" [ref=e778]
              - cell "✓" [ref=e779]
              - cell "✓" [ref=e780]
            - row "Notas SOAP automáticas ✓ ✓ ✓" [ref=e781]:
              - cell "Notas SOAP automáticas" [ref=e782]
              - cell "✓" [ref=e783]
              - cell "✓" [ref=e784]
              - cell "✓" [ref=e785]
            - row "Clinical Decision Support — 12+ reglas Ilimitadas" [ref=e786]:
              - cell "Clinical Decision Support" [ref=e787]
              - cell "—" [ref=e788]
              - cell "12+ reglas" [ref=e789]
              - cell "Ilimitadas" [ref=e790]
            - row "Gestión de Pacientes" [ref=e791]:
              - cell "Gestión de Pacientes" [ref=e792]
            - row "Pacientes activos 50 Ilimitados Ilimitados" [ref=e793]:
              - cell "Pacientes activos" [ref=e794]
              - cell "50" [ref=e795]
              - cell "Ilimitados" [ref=e796]
              - cell "Ilimitados" [ref=e797]
            - row "Citas por día 10 Ilimitadas Ilimitadas" [ref=e798]:
              - cell "Citas por día" [ref=e799]
              - cell "10" [ref=e800]
              - cell "Ilimitadas" [ref=e801]
              - cell "Ilimitadas" [ref=e802]
            - row "Portal de pacientes Básico Completo White-label" [ref=e803]:
              - cell "Portal de pacientes" [ref=e804]
              - cell "Básico" [ref=e805]
              - cell "Completo" [ref=e806]
              - cell "White-label" [ref=e807]
            - row "Recordatorios WhatsApp/SMS ✓ ✓ ✓" [ref=e808]:
              - cell "Recordatorios WhatsApp/SMS" [ref=e809]
              - cell "✓" [ref=e810]
              - cell "✓" [ref=e811]
              - cell "✓" [ref=e812]
            - row "Prevención & CDS" [ref=e813]:
              - cell "Prevención & CDS" [ref=e814]
            - row "Hub de Prevención Longitudinal — ✓ ✓" [ref=e815]:
              - cell "Hub de Prevención Longitudinal" [ref=e816]
              - cell "—" [ref=e817]
              - cell "✓" [ref=e818]
              - cell "✓" [ref=e819]
            - row "Screening Triggers automatizados — 15+ protocolos Personalizados" [ref=e820]:
              - cell "Screening Triggers automatizados" [ref=e821]
              - cell "—" [ref=e822]
              - cell "15+ protocolos" [ref=e823]
              - cell "Personalizados" [ref=e824]
            - row "Monitoreo inteligente de labs — ✓ ✓" [ref=e825]:
              - cell "Monitoreo inteligente de labs" [ref=e826]
              - cell "—" [ref=e827]
              - cell "✓" [ref=e828]
              - cell "✓" [ref=e829]
            - row "Cálculo de riesgo (ASCVD, FRAX) — ✓ ✓" [ref=e830]:
              - cell "Cálculo de riesgo (ASCVD, FRAX)" [ref=e831]
              - cell "—" [ref=e832]
              - cell "✓" [ref=e833]
              - cell "✓" [ref=e834]
            - row "Colaboración & Equipo" [ref=e835]:
              - cell "Colaboración & Equipo" [ref=e836]
            - row "Usuarios 1 Hasta 10 Ilimitados" [ref=e837]:
              - cell "Usuarios" [ref=e838]
              - cell "1" [ref=e839]
              - cell "Hasta 10" [ref=e840]
              - cell "Ilimitados" [ref=e841]
            - row "Multi-sitio — — ✓" [ref=e842]:
              - cell "Multi-sitio" [ref=e843]
              - cell "—" [ref=e844]
              - cell "—" [ref=e845]
              - cell "✓" [ref=e846]
            - row "Roles y permisos — ✓ Avanzados" [ref=e847]:
              - cell "Roles y permisos" [ref=e848]
              - cell "—" [ref=e849]
              - cell "✓" [ref=e850]
              - cell "Avanzados" [ref=e851]
            - row "Soporte & Seguridad" [ref=e852]:
              - cell "Soporte & Seguridad" [ref=e853]
            - row "Soporte Email 48h Prioritario 12h 24/7 <2h" [ref=e854]:
              - cell "Soporte" [ref=e855]
              - cell "Email 48h" [ref=e856]
              - cell "Prioritario 12h" [ref=e857]
              - cell "24/7 <2h" [ref=e858]
            - row "HIPAA/LGPD compliance ✓ ✓ ✓" [ref=e859]:
              - cell "HIPAA/LGPD compliance" [ref=e860]
              - cell "✓" [ref=e861]
              - cell "✓" [ref=e862]
              - cell "✓" [ref=e863]
            - row "SSO (Single Sign-On) — — ✓" [ref=e864]:
              - cell "SSO (Single Sign-On)" [ref=e865]
              - cell "—" [ref=e866]
              - cell "—" [ref=e867]
              - cell "✓" [ref=e868]
            - row "SLA uptime garantizado — — 99.9%" [ref=e869]:
              - cell "SLA uptime garantizado" [ref=e870]
              - cell "—" [ref=e871]
              - cell "—" [ref=e872]
              - cell "99.9%" [ref=e873]
        - generic [ref=e875]:
          - generic [ref=e876]: 🛡️
          - generic [ref=e877]:
            - heading "Garantía de Satisfacción 100%" [level=3] [ref=e878]
            - paragraph [ref=e879]: Si no ahorras al menos 2 horas/día en el primer mes, te devolvemos tu dinero. Sin preguntas.
            - generic [ref=e880]:
              - generic [ref=e881]:
                - generic [ref=e882]: ✓
                - text: 30 días de prueba gratis
              - generic [ref=e883]:
                - generic [ref=e884]: ✓
                - text: Sin compromiso
              - generic [ref=e885]:
                - generic [ref=e886]: ✓
                - text: Cancela cuando quieras
              - generic [ref=e887]:
                - generic [ref=e888]: ✓
                - text: Tu data es tuya
      - generic [ref=e890]:
        - heading "Inteligencia artificial convirtiéndose en realidad en tus tareas diarias" [level=2] [ref=e891]
        - paragraph [ref=e892]: Solo Holi Labs une instalación simple, certificaciones de seguridad y una experiencia de uso increíble. Todo sin sobrecargar tu equipo técnico.
        - generic [ref=e893]:
          - generic [ref=e894]:
            - textbox "tu.email@clinica.com" [ref=e895]
            - button "Agende uma demo" [ref=e896] [cursor=pointer]
          - button "¿Tienes un código de invitación? Click aquí" [ref=e897] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e898]:
          - generic [ref=e899]:
            - img [ref=e900]
            - text: Setup en 1 día
          - generic [ref=e902]:
            - img [ref=e903]
            - text: Migración incluida
          - generic [ref=e905]:
            - img [ref=e906]
            - text: Soporte 24/7
          - generic [ref=e908]:
            - img [ref=e909]
            - text: Sin compromiso
      - generic [ref=e912]:
        - generic [ref=e913]:
          - generic [ref=e914]:
            - heading "Producto" [level=4] [ref=e915]
            - list [ref=e916]:
              - listitem [ref=e917]:
                - link "Plataforma" [ref=e918] [cursor=pointer]:
                  - /url: "#plataforma"
              - listitem [ref=e919]:
                - link "Precios" [ref=e920] [cursor=pointer]:
                  - /url: "#precios"
              - listitem [ref=e921]:
                - link "Casos de Uso" [ref=e922] [cursor=pointer]:
                  - /url: "#casos"
              - listitem [ref=e923]:
                - link "Demo" [ref=e924] [cursor=pointer]:
                  - /url: "#demo"
          - generic [ref=e925]:
            - heading "Empresa" [level=4] [ref=e926]
            - list [ref=e927]:
              - listitem [ref=e928]:
                - link "Sobre Nosotros" [ref=e929] [cursor=pointer]:
                  - /url: /about
              - listitem [ref=e930]:
                - link "Blog" [ref=e931] [cursor=pointer]:
                  - /url: /blog
              - listitem [ref=e932]:
                - link "Carreras" [ref=e933] [cursor=pointer]:
                  - /url: /careers
              - listitem [ref=e934]:
                - link "Contacto" [ref=e935] [cursor=pointer]:
                  - /url: /contact
          - generic [ref=e936]:
            - heading "Legal" [level=4] [ref=e937]
            - list [ref=e938]:
              - listitem [ref=e939]:
                - link "Terms of Service" [ref=e940] [cursor=pointer]:
                  - /url: /legal/terms-of-service
              - listitem [ref=e941]:
                - link "Privacy Policy" [ref=e942] [cursor=pointer]:
                  - /url: /legal/privacy-policy
              - listitem [ref=e943]:
                - link "HIPAA Notice" [ref=e944] [cursor=pointer]:
                  - /url: /legal/hipaa-notice
              - listitem [ref=e945]:
                - link "Business Associate Agreement" [ref=e946] [cursor=pointer]:
                  - /url: /legal/baa
              - listitem [ref=e947]:
                - link "Consent Forms" [ref=e948] [cursor=pointer]:
                  - /url: /legal/consent
          - generic [ref=e949]:
            - heading "Contacto" [level=4] [ref=e950]
            - list [ref=e951]:
              - listitem [ref=e952]:
                - link "admin@holilabs.xyz" [ref=e953] [cursor=pointer]:
                  - /url: mailto:admin@holilabs.xyz
              - listitem [ref=e954]:
                - link "WhatsApp" [ref=e955] [cursor=pointer]:
                  - /url: https://wa.me/525555555555
        - generic [ref=e956]:
          - generic [ref=e957]: © 2025 Holi Labs. Todos los derechos reservados.
          - generic [ref=e958]:
            - generic [ref=e959]: HIPAA
            - generic [ref=e960]: LGPD
            - generic [ref=e961]: ISO 27269
  - alert [ref=e962]
```